⚠️ 请勿开盒。
我初中毕业也快整整十年了。随着年岁渐长，我对我初中班主任的恨意非但没有衰减，反倒是更深与刻。
我刚读初中的时候成绩一般，但是入学测验莫名其妙地考了一个年级第一。然后她以为我多厉害，就开始对我“寄予厚望”，各种我觉得非常恶心的关心。我其实那个时候大部分时间都在各种摸鱼。然后有次周考数学我考得稀巴烂，她把我骂了一顿。我当时也来气了，就说“错的多又怎么样嘛”，然后她就开始疯狂输出。
后来我才知道，其实她是在拿我当出气筒。她儿子那一年恰好考到了我爸在的那所大学，据我妈说她当时非常想我们家对她儿子有一些“特殊的照顾”之类的。我爸妈是从来不屑于也不愿意去花很多心思搞这些事情的。她多少有点不满。然后她非常喜欢在班里骂人，就像任何一个大陆中学一所垃圾师范毕业的老师（当然，她是成都大学毕业的，不是师范。）却进了一个所谓“名校”的老师一样。她骂完人还在家长群里洋洋自得地“邀功”，显示她”管理有方“。我爸当时就觉得她莫名其妙，然后就在班群里说了她两句，大概表达的是“他希望我最重要的还是要快乐”。（我爸也是一个情商极低的人。）刘春梅当然不敢跟我爸吵架，她是那种自卑心虚的势利眼。然后过了一段时间，她才在我们班上上课的时候阴阳怪气我爸，我才知道发生了什么。当时我妈还拉着我跟她道歉，我至今仍然耿耿于怀，甚至每次跟我妈吵架的时候都会把这件事情拿出来说，凭什么让我道歉。别的不说，人家那么小肚鸡肠的人，道歉是有用的吗。
哦，我妈还说，我才初一的时候她生过病住过一次院，很多人都去看了她。我们家没去，她可能一直对这件事耿耿于怀。
随后三年里，我就一直都会因为各种各样的事情被刘春梅针对。她是教英语的，我小学的时候其实没怎么学英语。我六年级之前就在我妈上班的地方（也就是成都的一个郊县的机关单位）附近的一个“乡小”念书。而且很多时候我是不去学校的。总而言之，我英语很烂，初一的时候。然后她就像发现了宝藏一样，总喜欢逮着我嘴，有些时候还要引导全班嘲笑我。总之呢，事情就是成了，我后来其他科都挺好，就英语稀烂，烂了三年。可能当时也有一点就是不想学好的赌气。后来我初中毕业的那个暑假，心想总之终于脱离她了，我觉得自己终于可以好好学英语了。高中的时候，英语变成了我最好的一门（其实每一门都挺好啦lol）。
说到这个，我又想起初中这个逼人要求每一篇课文，甚至听力材料都要默写。错一个字都不行，都要重写。我一直是那种“意境”到了就不care的人，只要意思对了语法对了我不知道还有什么重写的意义，反正就是每次我都要重写。初三的时候她还要求每一篇课文都要到她那里背，我当时变声出现了一些问题，然后每次去找她我开始背她就开始偷笑。后来我干脆就不去了，她又开始说我，甚至向我妈“告状”。但是我妈这次也没给她好脸色，就说“他不想在你那里背，我监督他背就好了”。她当时像是吃了一大坨屎。
这些只是她跟我互动的冰山一角，对于其他人呢。
还有她看到那个班集体霸凌/嘲笑一个同学，非但没有制止教育，反而加入其中的事；
还有她对一些成绩不是很好的女生表现得非常厌恶和粗鲁，我甚至怀疑她在“厌女”的事；
还有她初三的时候心血来潮体罚过我们班很多人的事；
还有她真的会贬低你的价值，侮辱你的人格的事；
还有她在未经任何人允许到我们宿舍乱翻我们私人物品的事。
现在看来，我只能说当时还是太无知。以上大多数事情，至少放在当时的成都，如果闹得够大，都是可以让她直接下岗的“死罪”。
初三的时候我和她真的相互厌恶到了极点。有一次她又去宿舍翻我们的东西。然后因为有一个人跟我是不同宿舍的同一个location的床位，名字又很相似（只差了一个字），那个人反正可能比较邋遢。她就在午自习的时候对我展开报复，非要说我床上有臭袜子。我本来心平气和地跟她讲这是不可能的事，要不要我们现在回宿舍看。然后她就说我狡辩（我甚至记得她眼中那报复的快意）。反复拉扯了很多次，她越说与激动，我甚至不知道那是生气还是快感。我当时也毛了，我就瞪大眼睛把她狠狠恨着。她被这么一出搞破防了，开始自言自语说“从来没有一个学生敢这样对她“云云，然后气冲冲地走了。那之后我们再没说过一句话。
这就是当时所谓成都乃至四川”数一数二“的初中，当然也是那个所谓“最好”的班，真的是我一辈子的创伤。
